（テレビ:司会者）
さあ 始まりました
「ビューティー･
レボリューション」
（幼い凜(りん)）
ママ　早く　もう始まってる
（凜の母親）はーい
（司会者）この方に
ご登場いただきましょう
わが国の美容外科の第一人者であり
“神の手”の異名を持つ名医
（司会者）
遠山(とおやま)美容外科クリニック院長の
遠山 新(あらた)先生です
（番組内の拍手と明るい音楽）
（司会者と新の挨拶）
パパ　ほら パパだよ
（凜の母親）ねっ
（司会者）今日は記念すべき
第１回の放送ということで
遠山先生のご紹介を
させていただきます
まずは こちらをご覧ください
こちらの写真 皆さんは
誰の写真か
お分かりになりますか？
実はなんと この写真
遠山先生ご自身なんです
（出演者１･２）え？
（どよめき）
（司会者）つまり
先生の そのお顔は…
（新）はい
（幼い凜）え？
-（司会者）そうなんです
-（出演者１）いやいや…
（司会者）
信じられますか？　皆さん
（番組内のどよめき）
そうなの？
（凜の母親）アハハッ ん…
-（司会者）すばらしい
-（出演者３）信じられない
（出演者４）すごいな
（遠山 凜）ハッ！
ハア…
（荒い息遣い）
（着信メロディー）
ハア…
（リリ）んっ…
どうした？
（凜）あ… ごめん
大丈夫　寝てて
（高志(たかし)）あ…
ごめん 文(ふみ)ちゃん
俺が ちゃんと見てれば…
（妙子(たえこ)）ハア… ったく いちいち
うるさいんだよ 酒ぐらいで
飲ませろよ
（沼田　(ぬまた)文）は？
（文）え？　言ったよね
肝硬変は不可逆性の病気で
元どおりになることないんだよ！
だから ずっと
節制してなきゃいけないの！
言ったよね 私
そんなの分かってんだよ
言われなくたって
フン なんだよ “田沼(たぬま)”って
フッ 何が“開業医の先輩が
立て替えた”だよ
ったく ウソばっかり
いや だからって
酒飲んでいいって話じゃねえだろ
整形なんて まともな人間の
やることじゃないんだよ！
私だって やりたくないよ
でも あんたの旦那が
借金 作ったから
しょうがねえって話だろうがよ！
（高志）あー ごめん ホントごめん
（文）いや 大体さ
私が何しようと
口出す権利ないよな？
え？
なんもできねえくせに
偉そうな口 利いてんじゃねえよ
（遠ざかる足音）
（動画の中の
明るい音楽）
（宝田孝明(たからだ たかあき)）お～ 上手
フフフッ…
（萌乃(もえの)の母親）
すご～い！　フフフ…
（孝明）最近 目元が
ママに似てきたなー
-（母親）そう？
-（孝明）うん
-（孝明）おー
-（母親）ハハハ すごい
（母親の笑う声）
（孝明）上手 上手～
（音声停止）
（孝明）萌乃
そろそろ撮影 始めよっか
（宝田萌乃）うん 今 行くね
♪～
～♪
（心電図モニターの電子音）
（凜）沼田先生に
執刀をお願いしようかと
あなたのほうが ふさわしいからよ
（澤口(さわぐち)）えっ？
じゃあ ゆり子さんのオペって
“炎上さん”が？
（ルイ）シーッ　声大きいって
（澤口）でも逆に炎上さんって
すごくないですか？
あの“神の手”がオペ任せるとか
たまたまでしょ
（澤口）どうりでナースチームも
ザワついてるわけだ
なんで？
最近 院長って
必ず炎上さん 助手に
つけてるじゃないですか
カウンセリングも同行させてるし
それって
新しい分院の院長にするための
英才教育なんじゃないかって
銀座(ぎんざ)院の？
いや～ それは ありえないでしょ
やだ 先生　かわいい
嫉妬してるの？
全然
（澤口）フフッ
心配ないですよ
誰が なんと言おうと
遠山のナンバー２はルイ様です
先生には
熱狂的なファンダムが
ついてますから
知ってる
（高階(たかしな)）
会長の提言書に目を通しましたが
やはり会長は
銀座院のオープンには
反対されているようですね
みたいね
（高階）あっ そういえば
会長が復帰なさろうと
しているという件は？
はぐらかされた
（高階）あ…
でも絶対に阻止する
そんなことされたら
うちの立場がないし
（女子１）
もしかして もえのんちゃん？
あっ はい
-（女子１）わー すごい
-（女子２）ヤバいじゃん
（女子１）ヤバッ！　めっちゃ
見てたよ「もえのんちゃんねる」
えー ホントですか？
（女子２）うちらの代
みんな見てたよね
プリンセスポーズ！
（はしゃぐ声）
（女子１）すごーい！
えっ 今 どうしてんの？
普通に小学生？
（女子２）当たり前じゃん　まだ
おもちゃ紹介してたら逆に怖いわ
-（女子１）確かに
-（女子３）写真 一緒にいい？
はい
（女子たち:口々に）やったー！
（女子４）
はい プリンセスポーズ！
（シャッター音）
（孝明）料理系動画にしてから
イマイチ再生 伸びなくてさ
ねえ
誰か有名どころと
コラボできたりしないかな
-（南(みなみ)）リュウジとか？
-（孝明）うん
（南）ターゲット 違う気がするな
（孝明）ハア…
チッ！　ん～
（孝明）南ちゃんさ
（南）はい
ぶっちゃけ 今の収入だと
このマンションのローンすら
キツいのよ
（南）フッ てか なんで
こんなタワマン
買っちゃったんです？
そんな突き放した言い方 すんなよ
事務所にだって
貢献してきたんだからさ
いやいや もちろん
「もえのんちゃんねる」には
感謝してますよ
５００万登録の
お化けチャンネルなんて
うちじゃ他にないですし
（孝明）だろ？
（南）案件の額も抜けてましたから
けど やっぱ
キッズ系って厳しいんすよね
成長しちゃうとキャラが
中途半端になっちゃうっていうか
なーんか思い切って
キャラ変できるといいんですけど～
（足音）
（調理機器の電子音）
（客たちのはしゃぐ声）
（客１）ていうかさ
あの かわいいリボン 何よ
（客２）いい男は…
（尊(たける)）あっ 姉ちゃん　おかえり
（文）えっ 何してんの？
（槇原(まきはら)）ども
（尊）マッキー 闇金 辞めたんだよ
それで無職になっちゃって
は？
あっ いや いや いや… あの…
こちらのご主人のご厚意で
その… 住み込みで
働かせてもらうことに
-（文）住み込み？
-（槇原）はい
え？
違うんだって 文ちゃん　あの…
なんか路上生活するとかって
言いだすからさ
俺も ちょっと心配になっちゃって
な？　な？　な？
（尊）いいでしょ？
だって俺の部屋で
寝ればいいだけだし
さーせん
（高志）セーフ
（客１･２）イェーイ
（ドアが開く音）
（文）どうした？
（ドアが閉まる音）
（尊）
いや ママのことなんだけどさ
朝からずっと
部屋から出てこないんだよ
（文）
ほっとけよ　子供じゃないんだよ
けど ママって なんで
あんな整形 嫌いなの？
頭カタいんだろ
昭和で止まってんだよ
フッ
姉ちゃんは？
（文）ん？
いや 整形
まあ別に
やりたきゃ やりゃいいんじゃん？
姉ちゃんはママみたいに
人様の趣味に
口出すつもりないからね
-（尊）そっか
-（文）うん
何？
いや やっぱ俺 ちょっと
二重(ふたえ)にしてみようかなって
バカ！
ダメ！
なんでだよ
ダメだよ～
ねえ～ ダメ！
なんでだよ～
-（尊）二重がいいのかなって
-（文）よくないよ
（動画:萌乃）
ヘビみたいに ニョロニョロ～って
出したらいいです
おいしくなります
（萌乃）キャ～　パッ！
（携帯電話の
着信メロディー）
（孝明）あー 南ちゃん？　うん
（動画音声 停止）
えっ？
えー 萌乃は今
ある所に向かってまーす
みんな 分かる？
ウフフッ 分かるわけないか
（到着音）
フフフ…
今 着きました～
ジャジャーン！
今日は なんとなんと
あの“神の手”こと
遠山 凜先生のクリニックに
来ちゃってまーす　フフフ…
（南）基本的に手術は
夏休みを利用して行いまして
変身した萌乃が
始業式に登校するまでを
シリーズ動画で見せていければと
まあ 萌乃には
ガッツリいっちゃうからなって
伝えてありますんで
そこは遠慮なく　フフッ
（井上(いのうえ)）
でもリスクは高いっすよねー
この間も娘を整形させた親が
炎上してませんでしたっけ？
いや まあ うち的には逆に
炎上してもらったほうが…
いや おたくは そうだろうけどさ
フフッ まあ正直
子供の脱毛とか埋没の動画は
もう山ほど ありますからねえ
どうせなら もうちょっと
インパクトがあるものに
してほしいんですよね～
（萌乃）えー すごっ めっちゃ広～
あっ！
どーも　もえのんでーす
（長谷川(はせがわ)･今泉(いまいずみ)）
こんにちは
お世話になりまーす　フフフ…
フフフフッ
（長谷川）こんにちは～
（今泉）こんにちは～
（萌乃）おねえさんたち
めっちゃきれい
（文）また撮影ですか
（疋田）ああ　ハハッ
（長谷川と今泉の
お礼を言う声）
（談笑する声）
懐かしいな
うちの娘も小さい頃
「もえのんちゃんねる」
よう見てたから
（文）え？　まさか あの子を？
（疋田）院長も攻めるよな
（文）え～
（凜）確認したいのが
親の承認ではなく
お子様の意思です
身体的にも
かなりの負担が かかりますし
どこまで施術を受けるのか
ご本人と しっかり相談しないと
（南）
ちなみに 遠山会長からは大体
これくらいの広告料って
伺ってるんですが
間違いないです？
えー？
あくまで その額は
広告費を含めた金額です
ご本人と お話しして
施術内容が減れば当然
額も減ります
なるほどですねえ
いや～ だったら 全部やるって
言うと思うけどな～
（繰り返すペンのノック音）
いや 無理ですね
私は外してください
そう言うと思ってました
（文）よかったです　失礼します
（凜）一緒にやってもらいますから
（文）だから嫌ですって
まだ そんなこと言ってるの？
相手 子供ですからね
歯列矯正や脱毛をしてるお子様は
山ほど いらっしゃいます
きれいになりたいという気持ちに
年齢は関係ないと思いますけど
だからって整形っていうのは…
沼田先生は美容外科を
まだタブー視してる
その古臭くて頭でっかちな考えを
私は変えたいんです
（ドアノック）
（轟(とどろき)）失礼します
（轟）院長
もえのんちゃんが
カウンセリングルームに
（凜）
カウンセリングは私がやります
沼田先生は小児形成手術の症例でも
調べておいてください
どないしたんや またブーたれて
言うてるやろ？
意固地になったって
しんどいだけや
（文）ちょっと聞いていいですか？
（疋田）え？　ああ
疋田さんって確か娘さんでしたよね
そうや　三人娘や
じゃあ その娘さんたちが
整形したいって言いだしたら
どうすんですか？
（疋田）ハア～
まあ 俺に似るよりは
したほうがいいんじゃない？
うん
（凜）じゃあ
もえのんちゃんの理想形は
しっかりと理解したので
夏休みに入ったら
よろしくお願いします
はい　よろしくお願いしまーす
（孝明:小声で）
はい 二人 握手 握手
（孝明）
はい 目線 下さい
-（凜）お願いします
-（萌乃）お願いします
目線 下さい
はい オッケー！
いただきました～
-（萌乃）ありがとうございました
-（凜）ありがとうございました
-（孝明）先生　バッチリ
-（凜）ありがとうございます
（凜）あのー お父さん
（孝明）はい
（凜）少し席を外してもらっても？
（孝明）え？
最終的な確認は
二人だけで したいので
あー もちろん　フッ
じゃあ お願いします
（凜）お願いします
-（孝明）じゃあな
-（萌乃）じゃあね
（引き戸の開閉音）
ここからは
動画配信 関係なく
一人の人間として
本音を聞かせてほしいの
本音？
萌乃ちゃん
心から手術したいって思ってる？
（文）もう１個 聞きます
（疋田）何？
（文）いや 実は
ゆり子さんの件で
一部ですけど私が執刀したんです
（疋田）あー
-（文）いや で…
-（疋田）うん
いや 院長って技術もあんのに…
（疋田）うん
なんで私に任せんだよと思って
あー やっぱり そこ気になるか
いや
それは沼田先生が
ダークサイドの人間だから
そういうこっちゃ
（遠ざかる足音）
-（孝明）いただきます
-（萌乃）いただきまーす
-（孝明）んっ ん～ ふふふ…
-（萌乃）ん～
（孝明）あっ うまっ
（萌乃）ん～
このお店 久しぶりだよね
（孝明）うん
また前みたいに たくさん
来れるようになるといいけどな
-（萌乃）うん
-（孝明）フフッ
そういえば さっき何 話してたの？
（萌乃）ん？
ん？　いや 凜先生と
あー
なんか ホントに全部
手術しちゃっていいのかって
フフフッ いや
“そんなん いいに
決まってんじゃないですか～”って
萌乃 言っといた
フフフッ
本当にいいのか？
ねえ パパまで何 言いだすの？
だって萌乃がフルコース
やりたいって言ったんだよ
フッ そうだったな
（萌乃）うん フフフ…
てか マジ ラッキーすぎない？
お金もらえて 凜先生にも
整形してもらえるんだよ？
絶対バズると思うし　フフフ…
-（孝明）だな
-（萌乃）うん
（笑う声）
-（孝明）大将 もう１本ちょうだい
-（大将）はい
ねえ まだ飲むの？
え？　いいじゃん
パパこんなに うれしいの
久しぶりなんだからさ
（萌乃）ハハハ
おっ 来た 来た
やったー
（ヲ蔵(おくら)）
今どき 小学生の整形なんて
クワガタ飼うのと同じくらい
普通です
（文）チッ フフッ
いや でも
バックに親とか事務所とか
なんか そいつらの稼ぎのために
子供が犠牲になってんのが…
（ヲ蔵）
フフフッ “犠牲”って
（ヲ蔵）別に内臓 取り出して
売っ払おうってわけじゃ
ないですよね？
みんな普通に
かわいくなりたいに決まってます
沼田先生 ムキになり過ぎです
そりゃなるでしょ
なんか うちの弟まで
二重にしたいとか言いだしやがって
（ヲ蔵）うん いいじゃないですか
最近はね 男子の整形も…
いや うちの弟は
今のままで天使だから
（ヲ蔵）んふふふ…
こうなったら もう私が
もえのんちゃんに直接 説得するか
やめましょうよ そんな老害ムーブ
私の頭 平成で止まってんだよ
（ヲ蔵）ふーん
（二人の笑う声）
（動画の中の音声）
（凜）ただいま
（リリ）おかえり
（動画の中の音声）
ねえ これ ヤバくない？
こんな ちっちゃい時から
動画にさらされてるとか
600万再生だって
（動画:孝明）萌乃は
将来 何になりたいですか？
-（萌乃）ママ！
-（母親･孝明）えー
（リリ）かわいい
-（母親）ありがとー
-（孝明）なれるかな
（リリ）こりゃ見ちゃうかもね～
（母親）
あっ ありがとう　いただきまーす
（幼い凜）おはよう
（児童１）
あっ 遠山だ　行こう 行こう
なあ 遠山　昨日のテレビ
お前の父ちゃんだろ？
（児童２）“神の手に お任せあれ”
（幼い凜）そうだよ
（児童３）やっぱり？　すごっ！
（児童４）え… いや でもさ
あれってホントなの？
（児童４）自分で整形したって
（児童３）それはテレビ用の
演出だって ママ 言ってたけど
（児童５）だって凜って
パパそっくりの美人さんだもんね～
（児童１）いや でも おかしくね？
（児童１）本当の顔は不細工なのに
娘は かわいいって
（児童２）あっ じゃあ
遠山も整形ってこと？
違うよ
いや そうだろ だって
整形した顔に お前 似てんだったら
お前も整形だろ
（手拍子）
（児童２）整形！
（児童２たち）整形！　整形！
（大勢の児童たち）
整形！　整形！　整形！
整形！　整形！
（児童６）昨日の配信 見たよ
（児童６）遠山クリニックで
手術するなんて マジ羨ましい
（児童７）ホント それ
（児童６）どこ手術するの？　目？
え？　それは今 言ったら
つまんないじゃん　だから内緒
（児童８）
えー 教えてよ いいじゃん
-（児童７）私もしたーい！
-（萌乃）えっ そうなの？
（児童６）
いつ手術するの？　夏休み？
そう　だから
今日もクリニック行って
検査してもらうんだよ
（児童６）えー カッコいい！
（連打する音）
（到着音）
（近づく白杖(はくじょう)をたたく音）
（エレベーター音声）
上に参ります　ドアが閉まります
（文）あっ すいません
どうぞ 開けてまーす
あっ 何階 押しましょうかね？
（鴻池紗良(こうのいけ さら)）４階を
（文）４階は
美容クリニックなんですけど
（エレベーターのドアが
閉まる音）
合ってます？
合ってます
（文）あ… 失礼しました
（到着音）
（文）４階でーす
（轟）ルイ先生
まだカウンセリング中？
このあと２件 入ってるんだけど
お待たせすると
クレーム来ちゃうのよね
-（澤口）そうですよね
-（轟）なんで…
（文）あ 轟さーん
あの… この方が…
鴻池様！
お待ちしておりました
轟でございます
お手を失礼します　こちらへどうぞ
（小池）
鴻池様 いらっしゃいました
鴻池様は
院長の特別な お客様なんです
失礼なこと してないですよね？
（文）してないです
その… その言い方が失礼でしょ
（吐息）
失礼します
紗良ちゃん　こんにちは
今日は どうした？
なんか飽きちゃって
飽きた？
鼻の形が
もう少しスッキリさせたいの
（高橋）大丈夫だと思う
（車田）鼻尖(びせん)形成らしいですよ
すぐにオペだそうです
（轟）また？
この前 やったばっかじゃない
急ぎますよ
（車田）はい
（三輪(みわ)）あっ よかった
沼田先生 いてくれて
もえのんちゃんの術前検査が
あるんですけど
院長 飛び込みのオペに
なっちゃったんで
-（文）私？
-（三輪）お願いします
（走り去る足音）
（かすかな息遣い）
（荒い息遣い）
（蛇口から水が流れる音）
（文）親指をギュッ
はい 上手
いくよ　ちょっとチクッとしまーす
はい　はい おしまい
痛くないよ
フフフ…
（電子音）
（轟）４cc 入りました
鴻池様？
院長　麻酔オッケーです
（凜）では
お呼びしてください
（引き戸が開く音）
（轟）お願いします
（文）
ここ ちょっと押さえてられる？
（萌乃）はい
（文）交代　はい ここ
（文）もえのんちゃん
ちょっと質問してもいいですか？
はい
（文）もえのんちゃんは
ちゃんと手術の説明って
受けたのかな？
もえのんちゃんの体は今
成長の真っ最中なの
もう どんどん骨格も
変わっていくし
だから本当にやるとしたら
もう少し成長してから手術を…
私 すぐに手術したいんです
凜先生にも同じようなこと
言われたんですけど
大きくなってからじゃ
意味ないんです
だって私 夏休みなんか待たずに
今日 やりたいくらいですから
（文）そっか
看護師さん 来るから待っててね
（萌乃）はい
（引き戸が開く音）
（轟）曲がります
（文）疋田さん？
（遠ざかる足音）
（吐息）
（グラスを置く音）
（息を吸う音）
ん～！
ハア…
（孝明）萌乃　ほら！
結構 再生回数 伸びてるぞ
-（萌乃）ホント？
-（孝明）うん
（萌乃）わー よし！
よっしゃ！
イエーイ プリンセスポーズ！
（萌乃）プリンセスポーズ
-（孝明）きたきたきた きた！
-（萌乃）おー いいじゃん
（玄関チャイム）
（孝明）いくぞ いくぞ これ
-（萌乃）ちょっと待って
-（孝明）いや きたんじゃねえか？
はーい
あっ おばちゃん？
（薫(かおる)）遊びに来ちゃった
（萌乃）はーい 開けるね
（薫）はーい
-（萌乃）やっほー
-（薫）あー ごめんね 急に
-（萌乃）いいよ
-（薫）近くまで来たから
-（萌乃）久しぶりだし
-（薫）お邪魔しまーす
（萌乃）はーい　よいしょ
（薫）よいしょ
-（萌乃）ホント久しぶりだね
-（薫）うん
（萌乃）フフフッ
-（薫）お邪魔しまーす
-（萌乃）どうぞ
（孝明）あっ 薫さん
-（薫）おでかけ？
-（孝明）ええ ちょっと
（薫）
夕飯でもどうかと思ったんだけど
あー それが…
ちょっと急な打ち合わせ
入っちゃって うん
まっ 俺のことは気にしないで
ゆっくりしてってくださいよ
じゃ お言葉に甘えて
（孝明）じゃ どうも～
-（萌乃）頑張ってね
-（薫）いってらっしゃーい
（孝明）はいはーい
（薫）
せっかく お総菜 買ってきたのに
（萌乃）あっ！　伊勢丹(いせたん)だ
あー おいしそ
というか まず
ここ やっつけますかね 萌乃さん
-（萌乃）いや～
-（薫）うわっ！　ひどい！
（文）私も帰るんで
（疋田）え？
（文）おつかれさまでーす
（疋田）はい おつかれ
（ドアが閉まる音）
（文）いや 暑いですね
ん？　まあな　うん
なんか めっちゃ
のど乾きませんか？
え？　何？
えっ 誘えっていうこと？
はい
（疋田）あっ そう　うん
-（文）はい
-（疋田）はい
（ドアノック）
（尊）ママ 起きてんでしょ？
いいかげん
ごはんぐらい食べなって
ねえ 聞いてんの？
（萌乃）んー おいしい
-（薫）おいしい？
-（萌乃）うん
-（薫）よかった
-（萌乃）フフッ
いっぱい食べて
（萌乃）うん フフフッ
何？　どしたの おばちゃん
フフッ いやー
ママにどんどん
似てきたなあと思って
-（萌乃）ママに？
-（薫）うん
（萌乃）ふーん
萌乃は きっと
ママ似の美人さんになるよ
（二人の笑う声）
（薫）でもママが生きてたら
ビックリするだろうね
萌乃が動画で
あっという間に有名になって
こんな一等地の
こんな すごいマンションに住んで
（二人）フフフッ
んっ… それは パパのおかげだよ
それは もちろん そう
さすがに孝明さんは
テレビの仕事
してただけのことはある
でも まさか会社 辞めて
動画配信一本で やってくとは
思ってなかったけどね
-（萌乃）ちょっと おばちゃん
-（薫）フフフッ
（萌乃）
それ言うとさ またパパ怒るから
ごめん ごめん
ねえ 萌乃さ
ちょっと相談したいことが
あるのよ
（萌乃）うん
（茶わんと箸を置く音）
おばちゃんちの子に ならない？
え？
（店内のけん騒）
-（疋田）クーッ！
-（文）ハッハッハ
すいません　お代わり 下さい
-（店員）お持ちします
-（疋田）はい
-（文）ていうか…
-（疋田）ん？
（文）高給取りの割には まあまあ
庶民的なチョイスでしたね
長女は医大で留年中
次女は医大を目指して浪人中
三女は絶賛 引きこもり中
鼻血も出えへんわ
（文）おつかれさまです
（疋田）で 話って？
単刀直入に聞きますね
（疋田）うん
さっきの鴻池って人のオペ
やりましたよね？
（店員）はい
お待たせしました 緑ハイです
（疋田）はい はい はい
これ１杯 飲んでからでいいかな？
（ドアノック）
（尊）ねえ ママ
もう入るからね
あれ？　ママ？
（澤口）失礼します
（ドアが開く音）
（澤口）院長　お客様が
えっ こんな時間に？
それが…
沼田先生の お母様らしくて
（萌乃）おばちゃん
急に変なこと言わないでよ
変なことじゃない
本気で言ってるの
でも
じゃあパパは？
もちろん 孝明さんとは
しっかり話さないといけない
でもね 萌乃
おばちゃんも おばちゃんの家族も
みんなビックリしたんだよ
あなたの整形する動画が
始まるって知って
正直 今までだって心配してたのよ
でも孝明さんを
信じて任せてきたけど
もう我慢できないの
だから それは私が…
弁護士の先生にも相談してる
子供を整形させて
そんな動画を配信するって
明らかに児童虐待だって先生も…
だから それは私が
やりたいって言ったんだって！
それを止めるのが親ってもんなの！
（妙子:ろれつの回らない声で）
辞めさせてほしいんです
肩代わりしてもらったお金は
その…
私が他で借金してでも返すんで
だから その…
お願いします
（凜）あの…
お母様は どうして そんなに
辞めさせたいんです？
（妙子）え？
当たり前ですよ～
親なんだから～
私は ただ
あなたたちから
娘を守りたいんです
（文）医療事故？
（疋田）
鴻池っちゅう子 おったやろ？
あれ 手術中のミスで失明したんや
（心電図モニターの電子音）
（疋田）もちろん 執刀医は院長や
あご下 脂肪吸引
それと中顔面　(ちゅうがんめん)脂肪注入を
組み合わせたオペやってんけどな
（警告音）
（轟）鴻池さん
鴻池さーん
-（瀧(たき)）先生 呼ぼうか
-（轟）はい
（瀧）鴻池さん　聞こえますかー？
（轟）先生　お願いします
（凜）意識レベルが悪いって？
（瀧）戻りが悪いね
救急 呼んだほうがいいかも
紗良ちゃーん
紗良ちゃん　聞こえる？
分かるかな？
紗良ちゃーん
（心電図モニターの電子音）
ハア…
大丈夫そう　よかった
紗良ちゃーん　気分どう？
目が…
目がどうした？
（紗良の荒い息遣い）
見えない
なんで？
（紗良の震える息遣い）
（紗良:震える声で）
なんで見えないの？
（疋田）あの子のじいさんは
先代の会長が
遠山クリニックを
立ち上げてからのパトロンや
大事な人の孫娘
失明させてもうたっちゅうことで
院長に異変が起きたんや
異変って？
まあ 似たような手術
まあ 全身麻酔を扱うような
手術になったら
（小声で）メスを握られへんように
なったんや 院長が
それ
イップスじゃないですか？
（疋田）ん～ まあ そやろな
（グラスを置く音）
そこで俺ら⸺
ダークサイドが
必要やっちゅうわけや
なるほど
お帰りください
どんな理由があるにせよ
沼田先生が辞職を望んでいるのなら
私のほうから伺いますので
（妙子）何 たくらんでんの？
“たくらむ”？
急に２億 立て替えて文 雇うとかさ
一体 何やろうとしてんだ
って聞いてんだよ！
（高階）お母さん
あの… 直接こちらで
沼田先生とお話ししますから…
うっさいんだよ！
あんたらさ
人の人生
カネで買えると思ってんでしょ？
ハンッ！
そんな人間に
大事な娘 預けるわけには
いかないんだよ！
とにかく ご本人とお話しするので
お引き取りください
さあ お母さん　行きましょうね
こちらへ どうぞ　さあ こちらへ
-（妙子）放せ　触んな！
-（高階）落ち着いてください！
落ち着いて！　警察 呼びますよ
呼べよ 勝手に
-（高階）いや こっちへ
-（妙子）返せよ 文！
-（高階）落ち着きなさい
-（妙子）放せよ！
ヤブ医者ー！　返せ 文！
（高階）
やめなさい！　やめなさい！
文 返してよ！
文…
返してよ 文～！
（高階）はい　分かりました
分かりましたから
お前ら～！
（高階）さあ
帰って
萌乃
おばちゃん あんたのこと
思って言ってんだよ
おばちゃんに
そんなこと頼んでない！
でも こうでもしないと
-（萌乃）私は…
-（薫）後戻りできないんだから！
パパとは離れない
ママが病気になった時も
パパが ずっと一人で
看病してたんじゃん！
それで私を育ててくれたんじゃん！
どんだけパパが苦労してきたか
おばちゃん 分かってんの？
だからって娘の動画で
お金を稼ぐなんていうのは
親として間違ってるって
おばちゃん…
帰れ！
パパを悪く言うな！
今まで ほっといたくせに
急に家族ヅラしないでよ！
帰れ！
（泣く声）
（萌乃）二度と来ないで！
（萌乃の泣く声）
（疋田）おかげで院長も
あの子の言いなりや
賠償金 たんまり つかませて
口封じ したらしいけどな
会長に告げ口されたら
一巻の終わりや
まあ…
会長っつっても引退してますからね
問題はないんじゃ？
それは表向きや
あの ラスボスっちゅうやつ？
ほら 今やってる
子供の整形案件あるやろ？
（文）はい
あれ 会長のゴリ押しらしいわ
（箱からタバコを取り出す音）
（ライターの着火音）
（着信メロディー）
（疋田）プハーッ
（文）ハハッ
いや いや…
いや 違う　だ… 大丈夫ですよ
はい もしもし 沼田です
（凜）お願いだから
もう二度と母親をクリニックに
来させるようなマネは やめて！
母親？
あっ すいません なんの話ですか？
（凜）子供じゃあるまいし
ありえない
（不通音）
（槇原）せーの！
（槇原が
「青春アミーゴ」を歌う声が続く）
（客たちの手拍子）
（文）ちょっと来て
ねえ 何してくれてんの 勝手に
（妙子）なんなんだよ 急に
（歌終了）
お客さんに迷惑だろ
もう 私の邪魔すんの
やめてくれっつってんだよ！
あんたさ
あんなヤツらに こき使われて
恥ずかしくないの？
は？
さんざん 男に
こき使われてるヤツに
言われたくねんだけど
ていうか この家 誰が
救ってやったと思ってんだよ
恩着せがましいんだよ
は？
人の欲に
つけ込むようなヤツらのカネで
生き残るぐらいだったら
のたれ死んだほうがマシだよ！
じゃあ お前は死ねよ！
でも 尊の人生
ムチャクチャにしてんじゃねえよ！
（妙子）は？
でも 尊の人生
ムチャクチャにしてんじゃねえよ！
２億も借金があって
どうやって あの子
大学まで行かせんだよ
あ？　答えろよ
（体をたたく音）
尊に なんにもできねえくせに
口出ししてんじゃねえよ お前は！
何も分かんねえくせに
言ってんじゃねえよ！
-（文）ふざけんな この野郎
-（尊）やめろよ！
もうマジで無理
こんなんなるくらいなら
大学なんて行かないよ！
え？
貧乏でもいいよ！
違う 尊　違うんだよ
姉ちゃんだって
美容整形で働いてんの
俺のためなんだろ？
だったら もう辞めてくれよ
それならママだって
納得するんでしょ？
じゃあ それでいいじゃん！
（児童６）そっかー じゃあ もう
あしたから手術なんだ
（萌乃）うん
（児童７）じゃあ この顔 見るの
最後ってこと？
（萌乃）あー だね
なんか手術のあとは
プールもダメみたいだし
-（児童７）えっ そうなの？
-（萌乃）うん
じゃあさ じゃあさ
今日 今からみんなで
プリ撮り行かない？
-（萌乃）あり あり あり！
-（児童７）めっちゃ あり
（近づく足音）
（凜）家族会議は
無事に終わりましたか？
（文）私は
親とは関係ないんで
よかったです
沼田先生が ちゃんと自立した方で
ですね
30過ぎて いい大人が
親の顔色うかがって生きるなんて
ありえないですもんね
私のこと言ってます？
えっ？　そう聞こえるんですか？
まさか院長先生は
親の言いなりなんてことは
ないんですよね？
（近づく足音）
（傳野(でんの)）沼田先生　患者様が
（文）はい
（遠ざかる足音）
（記憶の中の鳥のさえずり）
（幼い凜）
パパは本当に私のパパなの？
（新）どうしたんだよ 急に
（幼い凜）みんなが
私とパパの顔が似てないって
（新）あー そっか
テレビを見たせいだな
よし
んっ…
いいかい？
誰が なんと言おうが
凜はパパの娘だ
たった一人の大事な娘だ
でも本当は どっちなの？
どっちかなんて関係ないよ
顔が似てようが 似ていまいが
ね？
パパにとっては
娘は凜しかいないんだから
何？
そんな顔しないで笑ってよ
そうだ
パパはね
凜の その笑顔が大好きなんだ
その笑顔を見れば元気が出て
仕事も頑張れる
だからパパのために
凜には いつも笑っていてほしいな
うん フッフッフ… そうだ
そうだ　フフッ
（薫）ママにどんどん
似てきたなーと思って
はい 始まりましたー
皆さん 暑い日が続いてますが
お元気ですか？
えっと 今の視聴者数が…
すごーい！
もう2000人近い人が
ライブ見てくれてます
うれしい フフフッ
失礼しまーす
遠山クリニックの皆さんでーす
（傳野）ようこそ
（一同）いらっしゃいました
おーっと お出迎えが！
どもども お世話になりまーす
（動画:萌乃）
こんにちは お願いしまーす
お願いしまーす お願いしまーす
（送信完了音）
もえのん 今日 手術なんですけど
緊張してるんですけど
頑張りまーす
みんなで…
プリンセスポーズ！
フフフッ
わあ みんな できる！
ノリ良(よ)！　ヤバッ
（文）がっつりフルコースですね
（凜）ご本人のご要望ですから
（轟）院長　鴻池様から今 電話が
緊急事態なので
すぐ自宅に来てほしいと
（走り去る足音）
（孝明）え？　ライブを止める？
いやいや もう
だいぶ集まっちゃってるし
途中で止めたら
どっちらけですって
でも どうしても緊急の患者様が
入ってしまって
じゃあ手術だけでも他のドクターに
お願いできません？
手元だけだったら なんとか
ワークでごまけるんで
えっ 私がオペ？
ライブを止めたくないらしいの
（文）いや それは無理でしょ
今日は二重(ふたえ)切開だけの
簡単なオペなの
いや 急に言われても無理ですって
議論してる暇はないの
何をそんなビビってんですか！
鴻池って人に⸺
告発されるのが怖いからですか？
医者をしてればミスは起こりますよ
変に隠ぺいするから
こういうことに
なるんじゃないんですか？
私に前 言いましたよね？
“子供じゃないんだから”って
自分 どうですか？
親の顔色ばっか うかがって
私…
あなたのことは もう少し
まともかと思ってたんです
（ドアの開閉音）
（轟）あっ 院長
（凜）なるべく早く戻ってくるから
なんとか つないでおいて
（轟）はい
（高階）すぐに車を回します
どーもー ルイ様だよ
ファンダムのみんな 元気？
もえのんちゃんのファンの皆様も
はじめまして
今日は なんと
「もえのんちゃんねる」と
コラボさせていただきまーす
（拍手）
（ルイ）手術前の
もえのんちゃんに いろいろ
インタビューしたいなと思ってます
（萌乃）
ルイ様とコラボできて光栄です
-（ルイ）え？
-（萌乃）めっちゃ カッコいい！
（凜）
紗良ちゃん　ごめんね 遅くなって
（紗良）どうぞ
アレクサ　電気をつけて
（アレクサ）はい
（凜）紗良ちゃん　ごめん
今日は あんまり時間がなくて
昨日から首が痛くて困ってるの
首？
だから凜ちゃんに診てもらいたくて
紗良ちゃん　ごめん
今 オペを待ってる患者様がいるの
マッサージだったら
うちの看護師 呼んでくるから…
私は視力を奪われたの
忘れたの？
（萌乃）ごめんなさい
萌乃 なんか緊張してきちゃって
ちょっと
お手洗い 行ってきてもいい？
もちろん
そりゃ最初の手術だもん
緊張するよね
ちょっと待っててね
（ルイ）いってらっしゃーい
（萌乃）はい
（音声なし）
あ… えーっと
じゃあ もえのんちゃんが
いない間に
ルイ様が皆さんの疑問に
お答えしまーす
（ファスナーを開ける音）
ごめん
（はなをすする音）
ママ
ごめん
（すすり泣き）
（文）
何をそんなビビってんですか！
鴻池って人に⸺
告発されるのが怖いからですか？
紗良ちゃん　ごめん
本当に行かなきゃいけなくて
（紗良のかすかな吐息）
（ルイ）おかしいな～
もえのんちゃん
こんなに遅いってことは たぶん
相当 緊張してるんだろうね～
（音声なし）
うーん えっと…
あ… じゃあ
もえのんちゃんが
帰ってくるまでの間 特別に
皆さんにルイ様 お得意の
ジャグリングを
披露したいと思いまーす
（拍手）
（スイッチを押す音）
ＤＣ(ディーシー)にルイ先生のあれ 持ってきて
もういい
そんなヘタクソな
マッサージだったら意味ないし
ごめんね あの…
次から気をつけるから
（紗良）
今度 生意気な口を利いたら
私 すぐドバイに連絡するから
失礼します
（遠ざかる足音）
（携帯電話の振動音）
（轟）はい
分かりました
もう向かっているので
もえのんちゃんをオペ室に
（キャッチする音）
（高橋）大丈夫ですよ
（荒い息遣い）
（到着音）
（ボタンを押す音）
（荒い息遣い）
（轟）院長 入ります
（凜）ごめんなさいね
お待たせして
（萌乃）いえ
よろしくお願いします
（文）院長？
（凜）手術は…
中止します
（文）え？
-（孝明）はい？
-（看護師）ウソ
（孝明）いや いや いや
何言ってんですか？
こんなに待たしといて
そんなバカなこと…
（凜）とにかく当院では⸺
彼女の手術は できません
（孝明）は？
（凜）本当に⸺
申し訳ございません
（孝明）いや いや いや
ちょっと待ってくださいよ
ありえないですって そんなの
ちょっと やめてくださいよ
どうすんですか これ！
-（井上）必ず連絡するから
-（南）いや マジ ないって
今 萌乃はネットで
詐欺師扱いされてるんすよ
（南と孝明の
責め立てる声）
（井上）うん 分かるけど
医者の判断なの
医者の判断だっつってんじゃん
（南と孝明の責め立てる声）
ひどくないですか？
本当に⸺
申し訳ございませんでした
今更 そんなこと言われても
もっと早くに
あなたに伝えるべきだった
最初のカウンセリングの時に
でも
私が弱くて
それができませんでした
意味 分かんない
ちゃんと理由を教えて
それは あなたが…
（手をつかむ音）
あなたが
自分のためじゃなくて
誰かのために
手術をしようとしてると思ったから
心から手術したいって思ってる？
フフッ
えっ そんな 先生
当たり前ですって
あ… 今 パパがいないから
ぶっちゃけますけど
最近 再生数
ちょーっと伸び悩んでまして
それで この企画 頂いて
かわいくなれるし
バズれるかもだし
最高じゃーんってなって
だから大丈夫です
（凜）決して⸺
軽い手術じゃないのに
まるで他人ごとみたいに明るくて
きっと この子は
誰かのために
必死で頑張ってるんだなって
どうして？
どうして そんな
人の気持ちが分かったようなこと
言えるんですか？
先生は私じゃないのに
分かるの
（音声なし）
私だって⸺
娘だから
（すすり泣き）
（泣く声）
（号泣する声が続く）
（疋田）おい
（文）ういっす
院長もいよいよ これかもな
（文）えっ そうなんですか？
いや そりゃそやろ お前
会長案件 ぶち壊してんねんから
（文）あー
でも私 ちょっと
スカッとしちゃったんですけどね
（体をたたく音）
（ドアベルの音）
（ドアが閉まる音）
（文）私さ
辞めないからね
ママに理解してもらおうとは
思ってない
でも そのかわり私も
ママの生き方に口出さない
もう それでいいよね？
（遠ざかる足音）
（美妃(みき)）珍しいわね
あの子 あなたの意見を
無視するなんて
（新のため息）
（美妃）どう？
（美妃）飼い犬にかまれた気分は
（シュレッダーの作動音）
（玄関ドアの開閉音）
（つまずいて転ぶ音）
（孝明）あっ… あっ… あっ！
（孝明のうめき声）
（孝明の荒い息遣い）
（孝明）うっ…
チックショウ
バカにしやがって
バカにしやがって！
ううっ…
なんでだよ
なんでだよ！　ううっ…
クソッ！
なんでだ！
うあーっ！
（高階）
「もえのんちゃんねる」ですが
どうやら他院で
またコラボ企画を始めるようです
ちなみに他院って？
ＭＢＣ(エムビーシー)です
しょうがない
あの子が それを受け入れたのなら
（安東(あんどう)）じゃあ早速
カウンセリング始めていこっか
-（萌乃）はい
-（安東）もえのんちゃんは
どんな お顔になりたいのかな？
-（萌乃）えーっとですね
-（安東）うん
前は言わなかったんですけど
（安東）うん
実は どーしてもなりたい
理想の顔があって
へえ～ 誰だろう
（萌乃）フフフッ
この顔なんですけど
（安東）おー
とっても きれいな人だね
（萌乃）ですよね
（安東）うん　お母さん？
はい　私のママです
（安東）そうか
（安東）とっても似てるけどね
（萌乃）え？　やったー
（安東）うん
じゃあ お母さんの
どこの部分が一番 好き？
（萌乃）目
（安東）目？
（ガラスが割れる音）
目はもう そっくりだよ
（萌乃）えー ウソだ
ママ？
ママ
ねえ ママ！
♪～
～♪